MANTRA Sansekerta.
Jika aku tidak segera menghentikan mereka
...
...semuanya akan hancur.
MANTRA Sansekerta.
Lihat, Alia.  Cobalah Mengerti.
Dia kesakitan.
Berhenti melantunkan mantra ini.
Racunku ada di dalam dirinya.
Jika Anda mengucapkan mantra, dia akan mati.
Siapa yang akan bertanggung jawab
atas kematiannya?
Jangan dengarkan dia.
Ini adalah energi jahat dari racun
yang ada di tubuh Anda.
Karena pengaruh pengucapan
Mantra Gayatri yang suci...
...kekuatan negatif yang bersemayam
di tubuhmu...
...diusir.
Teruslah melantunkan mantra.
Ya Tuhan.  Di sini gelap gulita.
Saya tidak dapat melihat apa pun dengan baik.
Di mana lampu
dan papan saklarnya?
Hitung mundurmu sudah dimulai,
gadis berbisa.  Dipersiapkan.
Vishayla ini datang
mencarimu.
Singkirkan kutukan ini.
Bawa dia keluar.
Saya telah membelinya bahkan sebelum
Anda dapat menjualnya.
Anda tidak makan apa pun.
Silakan makan beberapa.
Saya akan membawakan makanan penutup.
Vishayla ada dalam tahananku.
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan padanya?
Saya harus menyelesaikan
masalah lama dengannya.
Bawa Vishayla pergi dan buat
kondisinya sedemikian...
...sehingga dia harus memohon
kematiannya sendiri.
Oke.
Hai.  Hai.
Buka matamu.  Buka matamu.
Hai.
Oh tidak!
Mendengarkan.  Saya sedang berbicara dengan Anda.
Buka matamu.
Tidak tidak tidak!
Mendengarkan.  Aku datang untukmu.
Hanya Anda yang bisa mengeluarkan kami
dari masalah ini.
Dengar, kamu tidak bisa mati.
Anda tidak bisa mati.
Dia bisa mati.  Dan dia telah meninggal.
Siapa kamu?
Akulah yang telah membunuhnya.
Dan sekarang giliran Anda.
Oh tidak.
Kemana dia menghilang?
Dia alergi terhadap cahaya.
Ya.  Biksu itu juga mengatakan
hal yang sama.
Dia tinggal di dunia
kegelapan.
Kegelapan adalah kekuatannya.
Anda harus memastikan bahwa...
...ketika Anda sampai di sana,
harus ada cahaya.
MANTRA Sansekerta.
Hentikan!
Oh tidak!
MANTRA Sansekerta.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Dia mungkin menyerang dari mana saja.
Ya Tuhan.
MANTRA Sansekerta.
Anda mempermainkan Sabrina.
Aku akan menghancurkan segalanya.
Aku akan membunuh kalian masing-masing.
MANTRA Sansekerta.
Oh tidak.  - Jika botol ini pecah,
High Priestess akan bebas.
Dewa Siwa, tolong lakukan sesuatu.
Pasti ada seseorang yang
kehebatannya bisa mengalahkan Sabrina.
Memang benar dikatakan...
...masalah tidak datang sendiri.
Di satu sisi ini
Mantra Gayatri...
...dan di sisi lain
ini adalah Pendeta Agung.
Menurutku botol ini
berderak karena...
...pengucapan mantra.
Sebelum High Priestess ini
keluar dan mengacaukan rencanaku...
...Aku harus membuat pengaturan
untuknya.
Tapi bagaimana caranya membiarkan mereka sendirian?
Jika saya pergi,
nyanyian mereka akan selesai.
Apa yang saya lakukan?
Saya menyimpannya di sini saja.
Oh tidak.
Pendeta tinggi.
Tidak ada kekuatan di muka
bumi ini yang menandingi kekuatanku.
Ayo,
biarkan aku mengurungmu di botol ini.
Saya sudah berurusan dengan
Imam Besar ini.
Sekarang giliran Anda.
Tinggalkan aku.
Anda tidak tahu siapa saya.
Saya akan membunuhmu.
Aku berkata, tinggalkan aku.
Tinggalkan aku.  Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku!
Hai.  Buka matamu.
Mendengarkan.
Siapa kamu?
- Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Ikutlah dulu denganku.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Kamu bukan badai...
...tapi kutukan Sabrina.
Pergi dan hentikan pengucapan
Mantra Gayatri ini.
MANTRA Sansekerta.
Sekarang biarlah terjadi benturan...
...keyakinanmu dan
kekuatan jahatku.
Mari kita lihat siapa yang lebih berkuasa.
MANTRA Sansekerta.
Alia,
berhenti melantunkan Mantra Gayatri.
Anak ini akan mati.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Berhentilah mengucapkan
Mantra Gayatri ini!
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu takut?
Saat ini, hanya satu yang meninggal.
Lalu yang kedua akan mati,
lalu yang ketiga.
Kalian semua akan mati, satu demi satu.
Jika kita ingin melawan Sabrina,
aku membutuhkan tongkat sihirku.
Jika Anda merasa dapat menemukan
tongkat ajaib saya, temukanlah.
Tanpa Maria seluruh
kekuatanku...
...tidak berguna di hadapan Sabrina.
Sabrina adalah gadis berbisa,
tapi ini rumahku.
Saya tahu setiap sudut dan sudut.  - Aku
akan menemukan tongkat ajaibmu.
Semua pendeta terbaring mati.
Alia, apa menurutmu kamu akan menang?
Boleh aku berkata sesuatu?
Jangan stres.
Ritual budaya rahim selesai.
Karena anak dalam kandunganmu...
...telah ditanamkan
budayaku.
Tapi pekerjaanmu belum selesai.
Saya memberi Anda tanggung jawab
untuk membesarkan anak ini.
Oke?
Alia.
Hai.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku.  Alia sedang dalam masalah.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Jika Anda ingin menyelamatkan istri Anda,
kami membutuhkan tongkat ajaib.
Pertama temukan tongkat ajaibnya,
lalu kami akan menyelamatkan Aliamu.
Lihat.  Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Tolong bantu aku.
Baiklah.  Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Saya menderita sakit perut yang parah.
Tolong beritahu saya,
bagaimana rasa sakit ini bisa dikurangi?
Jika kita menaruh kejahatan
pada orang baik...
...maka orang itu
pasti akan merasakan kesakitan.
Aku tidak bisa menyembuhkan rasa sakit ini...
...jadi kamu harus menanggung
rasa sakit ini, kalau tidak...
...kamu harus menerima
kejahatan ini sepenuhnya.
Anda telah membuat anak ini
jahat seperti Anda.
Jadikan aku jahat juga.
Tolong beritahu saya, apa yang harus saya lakukan?
Tolong ringankan rasa sakitku, Sabrina.
Silakan.
Aditya, cepatlah.
Kami tidak punya waktu.
Saya lebih terburu-buru daripada Anda.
Apakah ini tongkat ajaib?
- Ya.  Ini dia.
Cukup!
Permainanmu sudah berakhir, Sabrina.
Hai!  Bagaimana ini bisa terjadi?
Mengapa Anda mengubah nada bicara Anda?
Saat ini,
kamu memohon padaku.
Selama aku masih hidup...
...tidak ada kekuatan jahat di dunia ini
yang bisa menyentuh anak ini.
Bahkan kamu pun tidak.
Selama saya di sana,
tidak ada yang bisa menyakiti anak ini.
Oh.  Jadi kamu telah datang.
Selamat datang.  Kami merindukanmu.
Dimana Imam Besar?
Saya tidak bisa melihatnya.
Sabrina, kali ini kamu tidak akan
menghadapi Imam Besar...
...tapi orang lain.
Gadis berbisa!
TIDAK!